Aku bertanya-tanya bagaimana
Shiv bisa seberuntung itu.
Dia bertahan setiap saat.
Dia tidak mati.
Ini menyakitkan.  Ini sangat menyakitkan.
Aku... Aku harus
pulang ke Shakti.
Saya perlu memberitahunya bahwa saya
terluka sehingga dia membalut luka saya.
Tidak ada yang membantu saya.
Biarkan aku pulang.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tiger, jika Shiv
kembali ke rumah,
kamu akan melihat
yang terburuk untukku.
Shiv tidak seharusnya kembali ke rumah.  Mengerti?
- Ya, Bu.
Saya akan menghentikannya.
Tidak, tidak.  Saya tidak bisa menyerah.
Aku bisa menahan
rasa sakit demi Shakti.
Shakti akan senang
saat melihat hadiahnya.
Dia adalah istriku.  Untuk dia...
Saya harus mentolerir hadiah
ini untuk mendapatkan hadiahnya.
Terkadang kelemahan seseorang
menjadi kekuatan orang lain.
Hari ini, aku menggunakan kondisi
mental Shiv untuk keuntungan egoisku.
Dia rela setuju untuk jatuh
ke dalam perangkap saya.
Mendengarkan.  Awasi Shiv.
Pastikan Anda
terus mengawasinya.
Ikuti dia.
Mangga ini akan mengubah
hidup Shiv dan Shakti selamanya.
Oke, Bu.  Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Shakti!
Lihat.  Aku punya rekaman CCTV-nya.
Rimjhim, tahan tidak.
Rimjhim, mundurkan sedikit.
Ibu juga tidak bersamanya.
Dia terlihat sangat
bersemangat saat pergi.
Dia pasti keluar dengan suatu motif.
Ayah, mengapa Dr Shiv melakukan itu?
Apa yang mendorong
Dr Shiv keluar rumah?
Dia belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Dia tidak pernah pergi kemana
pun tanpa memberitahuku.
Lalu kenapa dia pergi hari ini?
Selama bumi terus berputar, kamu
tidak akan memperbaiki jalanmu.
Katakan sejujurnya, Mandira.
Anda berada di balik ini, bukan?
Semua orang mengira sayalah
yang bertanggung jawab atas hal ini.
Saya khawatir tentang anak saya.
Saya khawatir tentang dia.
Ini bukan salah mereka.
Saya telah melakukan banyak dosa.
Jadi, sulit bagi siapa pun untuk
mempercayai saya sekarang.
Anggota keluarga menganggap
saya musuh mereka.
Apapun yang terjadi di rumah ini,
akulah yang bertanggung jawab.
Saya selalu disalahkan karenanya.
Koyal, terima kasih sudah
minum teh bersamaku.
Tahukah Anda, teh belum pernah
terasa begitu nikmat sebelumnya.
Rasanya tidak pernah semanis ini.
Kali ini, saya merasa
seolah-olah penjual teh
telah menambahkan bumbu
khusus ke dalam tehnya.
Apakah itu?  - Ya.
Ya, saya tahu
apa hal paling
istimewa dari teh itu.
Apa itu tadi?
Itu adalah perusahaanmu.
Teh spesial Koyal.
Lain kali kami akan mengunjungi
kedai kopi favorit
Anda untuk minum kopi.
Jadi begitu.  Anda wajib
mencoba kopi rasa Koyal di sana.
Saya pikir Anda akan sangat menyukai
tempat itu.  Anda akan menyukainya.
Tentu saja saya akan menyukainya.
- Apa?
Maksudku, aku akan menyukai kopinya.
Nah, apakah saya harus
mencintai orang lain juga?
Anda pasti tahu itu.
Bagaimana saya tahu?
'Dharam!  Dharam!'
Mengapa saya mendengar suara ibu saya?
Bisakah kamu juga mendengarnya?
Dia meneriakkan namaku.
Ya.
Sepertinya dia sangat marah.
- Apa?
'Dharam!'
- Ya, ibu.  saya datang.
Wanita ini adalah akar penyebab
semua masalah di rumah kami.
Ibu Tuan Wrestler.
Dialah yang mengajarkan Shakti
untuk menjadi begitu bersemangat.
Dia telah menciptakan
banyak masalah bagi ibu.
Dan sekarang, sepertinya dia akan
melampiaskan amarahnya pada Dharam.
Ya Tuhan!  Wanita ini!
Saya pikir kita harus memberi tahu polisi
bahwa Dr Shiv hilang.
Hanya polisi yang bisa membantu kami sekarang.
Saya menemukan kebun buah-buahan.  Sekarang, saya akan melakukannya
hadiah mangga untuk Shakti.
Dia akan senang.
Wow!  Mangganya terlihat sangat juicy.
Ini cukup tinggi.
Ya Dewa Siwa!  Saya akan melompat.
Tolong selamatkan saya.
Satu.
Dua.
Tiga.
Kini, polisi akan mencari tahu
kebenaran tentang masalah ini.
Mereka akan menemukan pelakunya.
Mereka akan mencari tahu
mengapa Dr Shiv hilang.
Tidak peduli di mana Dr Shiv berada,
polisi pasti akan menemukannya.
Polisi akan mengungkap siapa
yang mencetuskan konspirasi ini.
Kebanyakan penjahat mengakui kejahatannya
ketika mereka
dipukuli oleh polisi.
Halo.
'Sebaiknya kau dengarkan aku dengan tenang.'
'Jika kamu ingin Shiv aman,
berhentilah mencarinya.'
'Dan ya...'
'Beri tahu anggota
keluargamu bahwa Shiv aman.'
'Kalau tidak, mayat Shiv
akan sampai di rumahmu'
'sebelum polisi melakukannya.'
'Dipahami?'
Ya.  Ya, bibi.
Saya baik-baik saja.
Semua orang ketakutan.
Tak satu pun dari kami berpikir bahwa
Dr Shiv akan datang menemui Anda.
Anda merawatnya.
Saya akan datang dan menjemputnya.
Dr Shiv ada di rumah bibi.
Dewa Siwa, terima kasih banyak
untuk menjaga Shiv tetap aman.
Shiv sungguh luar biasa.
Kami semua mengkhawatirkannya.
Dan dia sibuk menikmati
makanan buatan ibu mertuanya.
Saya akan pergi dan beristirahat.
Ayo pergi, Kartik.
Shakti.
Silakan datang ke kamar saya.
Ya, ibu.
Dharam, kamu pergi
menemui temanmu kan?
Ya.  Saya pergi ke
persimpangan jalan terdekat.
Anda ingin bantuannya untuk mencari pekerjaan!
- Ya.
Apakah kamu benar-benar bertemu temanmu?
- Tentu saja.
Lalu, apa ini?
Anda berbohong kepada saya!
Anda pergi minum
teh bersama Koyal.
Kishore memberitahuku
bahwa dia melihatmu bersama Koyal.
Tapi aku menolak untuk mempercayainya.
Saya yakin Anda tidak akan
pernah berbohong kepada saya.
Saya pikir apa pun
situasinya, Anda
tidak akan pernah
berbohong kepada saya.
Saya salah.  Saya benar-benar salah.
Goblog sia!
Anda jatuh cinta dengan Koyal.
Anda jatuh ke dalam perangkapnya.
Ya Dewa Siwa!  Apakah ini sebabnya aku
membesarkannya dengan penuh kasih sayang?
Kamu belum lama
mengenal gadis itu.
Tapi dia sudah menjadi lebih
sayang padamu daripada aku.
Akulah yang melahirkanmu.
TIDAK!  Ya Dewa Siwa!
Beri tahu saya.  Katakan padaku ini bohong.
Katakan itu.  Tolong katakan itu, Dharam.
Apakah itu benar?
Ya Tuhan!
Anda adalah pelindung dunia.
Anakku telah mengkhianati kepercayaanku.
Saya tidak percaya ini.
Ya Tuhan!  Saya lebih baik mati.
Lihat dia, Kishore.
Apa yang aku katakan padamu?
Saya meminta Anda untuk melindungi saudara perempuan Anda.
Saya memberi Anda tanggung jawab
untuk melindungi saudara perempuan Anda.
Tapi kamu... Kamu jatuh cinta
dengan putri wanita jahat itu.
Saya meminta Anda untuk memenuhi
janji yang Anda buat di Rakshabandhan.
Tapi Anda sibuk
merayakan Hari Valentine!
'Jika ibu mengetahui kebenarannya,'
'kisah cintaku akan berakhir
bahkan sebelum dimulai.'
Apa yang telah kamu lakukan?
Siapa pria itu?
Di manakah lokasi Dr. Shiv?
Shakti.
Aku tahu kamu sangat merindukan Shiv.
Dia sangat berarti bagi Anda.
Jika ada bahaya yang menimpa
Shiv, engkau akan hancur.
Jadi, demi dirimu
dan kebahagiaanmu,
Saya mengawasi Shiv.
Apakah kamu ingin melihat?
Ya!
Wow!  Banyak sekali mangga!  Banyak sekali!
Shakti akan senang.
Saya akan memetik semuanya.
Sepertinya ada anjing di sini.
Tapi saya tidak peduli tentang itu.
Saya di sini untuk membeli mangga.
Dokter Shiv!
Dr Shiv, apa yang kamu lakukan?
- Hai!
Pertanyaan yang salah.
Anda menanyakan pertanyaan yang salah.
Anda pasti bertanya-tanya
apa yang dilakukan
anjing-anjing berbahaya di sana.
Apakah mereka penasaran ingin
menggigit tangan dan kaki Shiv?
Jika saya memberi perintah,
Harimau akan meninggalkan
anjingnya setelah Shiv.
Anjing-anjing itu akan menggigitnya dengan parah.
Maka, Shiv tidak akan bisa
kembali ke rumah dengan selamat.
Apa yang kamu katakan?
Haruskah saya melepaskan anjing-anjing itu?
Ini... Anjing-anjing
ini cukup berbahaya.
Mereka adalah anjing penjaga.
Mereka dilatih khusus
untuk menyerang orang.
Nah, kalau-kalau mereka menyerang Shiv,
itu tidak akan menjadi masalah.
Orang akan mengatakan
bahwa ada orang gila yang
menyelinap ke kebun
mangga untuk mencuri mangga.
Dan itulah sebabnya anjing-anjing
itu memakannya hidup-hidup.
Haruskah saya mengirim anjing-anjing itu?
Beri tahu saya.
TIDAK!  Silakan.
Lihat.  Tolong jangan lakukan itu.
Anjing-anjing itu akan menggigit Dr Shiv.
Dia tidak bersalah.
Lihat.  Aku adalah musuhmu.
Anda dapat menyakiti saya
sebanyak yang Anda inginkan.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.  Tapi tolong...
Tolong... Tolong ampuni Dr Shiv.
Silakan.  Saya mohon padamu.  Silakan.
Tinggalkan tali pengikat anjing.
TIDAK!
Dr Shiv, ayolah.
Panjat pohon itu dengan cepat.
Tolong cepat.  Silakan.
Dia terlihat sangat lucu.  Benar?
Tolong ampuni Dr Shiv.
Tolong biarkan dia pergi.
Anda telah mengajukan
permintaan yang besar dari saya.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?  Hah?
Apa yang harus saya lakukan?  Apa yang harus saya lakukan?
Ide!
Apakah kamu tidak mau
anjing-anjing ini
tidak menggonggong
pada Shiv atau
menggigitnya dan melukainya?
Ya.
- Kalau begitu, bersikaplah seperti anjing.
Ayo.
Ayolah, bertingkahlah seperti anjing.
Lalu, saya akan meminta Tiger
untuk menghentikan anjing-anjing itu.
Tomi, Tomi, Tomi!
Anak baik!  Anak baik!  Oh!
Anak yang baik!  Anak yang baik!
Anak yang baik.  Anak yang baik.
Bertingkahlah seperti anjing.
Apa?
Anda tidak akan bertindak seperti itu!
Tidak masalah.
Bagus.
Saya akan meminta Tiger untuk
memotong cabang itu sendiri.
Silakan.  Tolong jangan gigit aku.
Tidak, aku tidak melakukan apa pun.
Membantu!
Apakah ada seseorang di sini?  Membantu!
Ya Dewa Siwa!
Anjing-anjing ini akan menggigitku.
Mereka akan memakanku hidup-hidup.
TIDAK!  Tolong, tolong.  Berhenti menggonggong.
Jangan gigit aku.
Bisakah seseorang mendengarku?  Membantu!  Selamatkan aku!
Tolong bawa anjing-anjing ini pergi.
Jika cabangnya patah,
anjing-anjing ini akan menyerangku.
Harimau...
TIDAK!  Tidak, tolong.
Tolong jangan lakukan ini.
Jika mereka mematahkan dahannya,
maka Dr Shiv akan jatuh
dari pohon dan terluka.
Tolong jangan lakukan ini.
Aku... aku akan melakukan apa yang kamu katakan.
Tapi tolong jangan menyakiti...
Jangan menyakiti Dr Shiv.
Ini tidak menyenangkan.
Sepertinya kamu
tidak menurutiku.
Kamu hanya duduk di depanku.
Buatlah beberapa ekspresi.  Rasakan itu.
Lakukan sesuatu untuk meyakinkan saya bahwa
Anda telah menjadi hewan peliharaan saya.
Terima kasih padamu,
polisi memborgol anak saya.
Tapi lihat aku.  Saya sangat baik.
Aku tidak mengikatkan
sabuk di lehermu.
Jadi, setidaknya, buatlah beberapa ekspresi.
Buat aku merasa bahwa kamu adalah peliharaanku.
Dikatakan bahwa seekor
anjing adalah sahabat manusia.
Jadi, bersikaplah seperti sahabatku.
Ayo.  Ayo.
Tomi, Tomi, Tomi!
Bagus.
Kalau begitu, izinkan saya memberi instruksi pada Tiger.
Paman!  Paman, kemarilah.
Silakan datang ke sini.
Tolong selamatkan saya.
Anjing-anjing ini akan memakanku.
Harimau, hentikan.
Dokter Shiv!
Terima kasih, Dewa Siwa.
Terima kasih.  Terima kasih.
Hei, bocah manis.
Turun dari pohon.
saya di sini.  Aku akan melindungimu.
Aku akan memberimu mangga.  Ayo.
Anjing-anjing sudah tenang.
Mereka tidak akan menggigitmu.
Ayo, kemari.  - Oke.
Turun dari pohon.  - Oke.
Luar biasa.
Mari ikut saya.
Paman, aku tidak memetik mangganya.
- Datang.
Saya minta maaf.
Saya tidak melakukan apa pun.  SAYA...
Anda telah melakukan kesalahan.
Apa...
Apa... Apa yang dia lakukan?
Paman, aku minta maaf.
Saya membuat kesalahan.  Mohon maafkan saya.
Mandira!
Bibi Mandira, tolong.
Tolong minta dia berhenti.
Dia terus-menerus menampar Shiv.
Tolong hentikan dia.
Dokter Shiv!  Dokter Shiv!
- Ya, ya.
Dokter Shiv!
Berapa kali kamu menamparku?
Satu?
Atau dua?
Ya Tuhan!
Aku... aku yang harus disalahkan untuk ini.
Saya tidak bisa membesarkannya dengan baik.
- Mama!
Kamu... Kamu berbohong padaku.  Anda berbohong.
- Tidak, ibu.  Harap tenang.
Tidak, tidak.  Aku tidak berbohong padamu.
Aku pergi menemui teman-temanku.
Setelah itu... Setelah itu,
saya pergi menemui Koyal
di toko teh.
- Lalu, kenapa kamu tidak memberitahuku?
Bu, aku terus berbicara
dengannya sepanjang waktu.
Faktanya, saya terlalu banyak berbicara dengannya
sehingga saya tidak punya waktu untuk hal lain.
Tapi... Tapi, Bu, aku belum lupa
apa yang keluarganya lakukan terhadap saudara perempuanku.
Saya ingat misi saya dengan sangat baik.
Apa misi Anda?
Aku harus menipu Koyal
agar jatuh cinta padaku.
Tapi aku tidak bisa jatuh cinta padanya.
Kenapa kamu harus menipunya?
Karena kami membutuhkannya di tim kami.
Kami akan menggunakan dia melawan Mandira.
Lalu, dia akan berbagi
rahasia Mandira dengan kita.
Dengan begitu, kita bisa mengecoh
Mandira dan mengalahkannya.
Bagus sekali.
Tapi apakah Anda mengatakan yang sebenarnya?
Ya, ibu.
Bersumpahlah demi nyawa ayahmu.
Manorama!
Bu, aku mengatakan yang sebenarnya.
Kenapa dia berbohong?
Dia mengatakan kebenaran.
Dia adalah anakku.
Jika dia sedang jatuh cinta, dia akan
menjalankan puasa.  Tahukah kamu itu?
Cepat!
- Apa?  Apakah kamu melupakannya?
Seandainya aku tidak menjalankan puasa,
bagaimana mungkin aku bisa menikah denganmu?
Saya menjalankan puasa itu
untuk memiliki istri seperti Anda.
Seandainya anakku
jatuh cinta pada gadis itu,
dia pasti akan menjalankan
puasa untuknya.
Dharam tidak jatuh cinta dengan Koyal.
Dia mencoba menipunya
demi Shakti dan Rimjhim.
Ya, Manorama.  Cobalah Mengerti.
Puasa macam apa itu?
Manorama, kamu...
Anda menjadi pelupa.
Oh, aku mengingatnya sekarang!
- Ya.
Itu terlintas dalam pikiranku.
'Seseorang harus berpuasa untuk
mendapatkan orang yang dicintainya!'
Lihat.
Kamu bisa menamparku semau kamu.
Kamu bisa memukulku semau kamu.
Tapi tolong...
Tolong ampuni Dr Shiv.
Aku akan jatuh di kakimu.
Tapi tolong...
Tolong biarkan dia pergi.
- Hai!  Tidak, tidak!
Shakti.  - Silakan.  Silakan.
Apa yang kamu katakan, Shakti?
Kenapa aku memukulmu?
Aku tidak akan mengotori
tanganku dengan memukulmu.
Apalagi tanganku akan sakit.
Tolong ampuni dia.
- Kamu menampar dirimu sendiri.
Selama kamu terus
menampar dirimu sendiri,
Harimau tidak akan menyakiti Shiv.
Tampar dirimu sendiri.
Ayo.
Anda memenjarakan anak saya.
Anda membuatnya dipukuli.
Sekarang, saya akan menyelesaikan masalah dengan Anda.
Tampar dirimu sendiri.  Teruskan!
Pukul lebih keras.
Harimau, bawa dia pergi.
Tinggalkan aku!  Tinggalkan aku!
- Hei, anak manis.
TIDAK!  Lihat.
Tolong jangan sakiti Dr Shiv.
Dia seperti anak kecil.
Dia tidak bersalah.
Tolong ampuni dia.
Itu tergantung pada Anda.
Tindakan dan keputusan Anda
akan menentukan keselamatannya.
Shakti.
Kamu mengambil semuanya dariku.
Semuanya.
Anda mengambil rumah sakit
dan bisnis dari saya.
Baik itu putra saya atau anggota keluarga,
kamu meracuni pikiran mereka terhadap aku.
Anda mencoba mengambil kekuatan saya.
Sekarang, kamu akan melakukannya
berikan aku semua
yang kamu ambil dariku.
Terima kasih padamu, seluruh
keluarga menentangku hari ini.
Anda akan memastikan bahwa
mereka mendukung saya lagi.
Kamu... Kamu harus
meyakinkan mereka
bahwa kamu orang
jahat, dan aku orang baik.
Buktikan diri Anda salah.
Dan buktikan bahwa saya benar.
Anda telah mencemari citra saya.
Anda harus mengapurnya.
Anda mengambil posisi
dan kekuasaan saya.
Sekarang, kamu harus mengembalikannya padaku.